Hört mal, also hier, schaut.
Richtig, 6 A Verbrauch, ja?
Also, da hier 6 A sein werden, habe ich eine Last.
Jetzt werdet ihr sehen, was ich als Last angeschlossen habe.
Also, irgendwas liegt hier herum.
Schaut, also, Generator 15 kHz, ja?
Schaut, seht ihr, wo die Sonde ist?
Also, das ist Minus, ja?
Ich meine, hier ist es angeschlossen.
Das ist die Masse, das ist die Masseleitung.
Hier habe ich eine Masseklemme eingeschraubt, die ihr herausschrauben könnt.
Hier an der Seite geht die Masse lang, seht ihr?
Also, hier geht der Resonanzkondensator, ja?
Dieses Ende geht zum Poti.
Das hier kommt vom Poti, also, seht ihr, ja?
Das kommt vom Poti.
Der zweite Teil, dieser hier, ist die Spule.
Hier sind sie, diese Drähte.
Also, durch die Spule, das zweite Ende der Spule und die Masse, wie ihr seht, ja?
Ich meine, hier ist es, es kommt auf dieses hier.
Und hier kommt von der Spule ein zweites in derselben Farbe, seht ihr?
Das ist die Last, hier ist sie.
Hier ist sie, ja?
Das ist die Last.
Hier sind die Lampen, da ist es hingegangen.
Gegangen, gegangen, gegangen, gegangen.
Und hier brennen die Lampen.
Also, sie brennen auf halber Helligkeit da, ja?
Ich meine, nicht mal auf halber Helligkeit, komisch zu sagen.
Hier glimmen sie kaum, ja?
Na ja, die 500-Watt-Lampe glimmt gut.
Und hier schaut mal, was das Oszilloskop zeigt.
Hier, bei dieser Frequenz.
Ihr sagtet, hier seien Rechteckwellen und kein Sinus.
Hier, bitte schön, ein sauberer Sinus.
Sauber.
Also weiß ich nicht, was ihr da macht.
Irgendwas stimmt nicht.
Seht ihr?
Ich bin nur kurz nach Hause gekommen um zu schauen, weil ich schon...
Ihr habt mich...
Ihr habt mich aufgewühlt.
Und hier, bitte schön, das ist alles, ja?
Ich meine, ich hab's noch nicht zu Ende gebracht, ich mach das noch, ja?
Ich meine, ich muss das insgesamt noch herausfinden.
Hier hab ich entschieden, ein bisschen zu improvisieren, sozusagen.
Und das hat bei mir nicht geklappt, ja?
Ich meine, dieses System funktioniert nicht, ja?
Ich meine, das was ich wollte, ja?
Das erledige ich später heute noch, ja?
Nun, einige Sachen haben funktioniert, ja?
Es gab sogar eine gute Verstärkung.
Hier hab ich es durcheinandergebracht, und ich werd's später herausfinden.
Ich zeig euch das nur, ja?
Verbrauch fast 6 Ampere.
Na ja, man kann es als 6 Ampere betrachten.
Hier.
Hier ist das also, nun, die Induktionsspule.
Ich hab das abgeklemmt, verdammt noch mal.
Das verwenden wir nicht mehr.
Ihr könnt es anschließen, natürlich?
Irgendwas hier reduziert das alles im Gegenteil.
Ach was, zum Teufel damit.
Nicht nötig.
Kurz gesagt, wir lassen das weg.
Hier, wie ich euch gezeichnet habe, so machen wir das.
Ja?
Und hier ein sauberer Sinus.
Ein sauberer Sinus.
Ja?
Ich meine, 15 kHz Frequenz.
Na ja, ihr könnt noch weiter runter gehen.
Ich will es etwas niedriger machen, weil es einfacher sein wird, mit der HF zu arbeiten.
Ja?
Weil die Impulsdauer, all das lässt sich einstellen.
Das alles ist trivial.
Ja?
Ich meine, das erzähl ich euch später.
Ich meine, was ist das Wichtigste?
Hier ist die Sonde.
Hier ist sie.
Ja?
Die Sonde ist hier.
Schaut, seht ihr?
Sie ist erloschen.
Ja?
Und hier hab ich die Sonde direkt auf den Kondensator gelegt.
Und mit der zweiten, das ist mein Gehäuse, die Masse.
Ich meine, das ist von der Sonde.
Und hier, bitte schön, ja?
Alles in Ordnung.
Also, na ja, ich weiß nicht.
Schaut, irgendwas stimmt bei euch nicht.
Ich habe euch den Schaltplan richtig gezeichnet.
Na los.